¿Como es que el ver dos versiones diferentes de un archivo le ayuda a visualizar un error escrito?
R: es tedioso recomendable trabajar con repositorios. 

¿Como el tener acceso al historial completo de un archivo te hace mas eficiente como programador a alrgo termino?

R: se puede visualizar, y modificar y experimentar actualizar el codigo, para alcanzar un maximo rendimiento.   

¿cuales crees que sean los pro y los contra de elejir cuando hacer un commit de forma manual( como los haces con git) contra que los
 cambios se hagan de forma automatica(como google docs lo hace)?

R: un commit se hace en espacios de descanso, siempre y cuando el codigo ejecute correcta mente, es una gran ventaja hacer uso de repositorios

¿por que crees que algunos sistemas de control de versiones permiten guardar los cambios de multiples archivos en un commit, mientras otros como 
google docs manejan cada aerchivo de forma separada?

por que en git son lineas de codigo, las que se maneja y este nos permite regresar a cambios anteriores, mientras google docs no permite 
regresar a camvios anteriores. 

¿Cual es el id para el commit que revierte los controles?
R: 3884eab839af1e82c44267484cf2945a766081f3

¿Cuántas líneas fueron añadidas en este commit?
R: 3 lineas

¿Cuántas líneas fueron quitadas en este commit?
R: 7 lineas
		
¿De qué manera el uso de un sistema de control de versiones puede darte 
la confianza de hacer cambios en tu proyecto que podrían dañar o alterar su funcionamiento?
R: bastante confianza ya que puedes volver a un punto anterior, donde tu proyecto estaba corriendo sactifactoria mente

¿Ahora que tienes tu entorno de trabajo configurado¿Qué te gustaría intentar hacer utilizando Git?
en efecto, ya que de esta manera se trabaja organizado con un grupo de trabajo, y manteniendo una solo repositorio. 
