Leccion 2 
RONALD ALBERTO MARTINEZ PINTO 

1. ¿Qué pasa cuando inicializas un repositorio?, ¿Por qué es necesario hacerlo?

R: La carpeta .git tiene toda la información con la que el usuario no necesita interactuar directamente
es necesarios para inizializar el entorno de trabajo. 

2.  ¿Como es diferente el “staging area” de una carpeta de trabajo y de un repositorio? ¿Cuál es el valor que esta ofrece?
R:	
el staging area nos sirve para trabajar de una manera mas ordenada
ejemplo: si tenemos 1000 carpetas y utilizamos el staging area solo agregamos las carpetas que deseamos,
	
